CARGA DE ELEMENTOS

La idea de la carga de elementos de la aplicación se basa en crear celdas para cada una de las celdas virtuales de las imágenes del tablero. Para ello, se le da un estilo de grid al tablero de 10 filas y 10 columnas para generar 100 grillas. Cada una de ellas va a ser una celda que va a tener un hijo, que en este caso es la munición. A cada una de ellas se les traslada fuera del escenario y se les da display: none para generar un efecto de bombardeo desde fuera. Una vez creadas todas las celdas, vamos a generar posiciones aleatorias para colocar barcos, manejando que no se choquen unos con otros. Les damos una clase para poder identificarlas con respecto a las otras. Una vez hecho esto, agrupamos mediante una función los grid area que formarían cada barco en un array. Después de ello, vamos a guardar todas las celdas en un fragment y las borramos del tablero. Ahora ponemos las imágenes de los barcos y les damos los grid area que tenemos almacenados. Luego volvemos a poner todas las celdas encima de los barcos para tener una celda por cada grilla del grid. Les borramos la clase y almacenamos los ID de estas en un array, a modo de mapa pero marcados con un punto al principio para identificarlos como barcos sin que se tenga acceso a esta información mediante la consola.

LOGICA

Para la lógica, hemos optado por generar un disparo aleatorio hasta que se encuentre un barco. Cuando se encuentre uno, vamos a generar un array de posiciones válidas alrededor de este y vamos a agotar esas posibilidades hasta que se encuentre otra posición de barco. El array se volverá a regenerar siempre que se encuentre una posición nueva. 
Preguntaremos si es la segunda vez que se golpea al barco para asi saber en que direcion se encuentra posicionado, en este caso seguiremos generando un array de todas las posiciones, pero el metodo de escoger la posicion del array ya no sera aleatorio si no que preguntando por la direccion escogeremos aquella que coincida el numero o la letra dependiendo de esta.
se tirara en esa direccion hasta encontrar un limite y se volvera a tirar de las misma manera pero esta vez alrredor de la primera posicion y se repetira el proceso hasta encontrar el otro limite.
Cuando los dos limites hayan sido encontrados, pondremos todos los valores por defecto y tiraremos random en busca de un nuevo barco


FINAL DE JUEGO
Cuando uno de los dos jugadores llegue e 17 disparos en barcos, eso significara que ha hundido todos los barcos del rival y se generar una carga de estadisticas y la aparicion de estas, parando la ejecucion del juego y brindando la oporthnidad de poder jugar otra partida cargando todo el programa otra vez desde cero